# Блог ниочём

Состоит из одной основной и нескольких вспомогательных страниц

## Logon

Форма содержит поля е-мэйл и пароль, а так же поле верификации пароля

В случае, если пользователь нажал кнопку Login поле верификации будет спрятано, подразумевается, что пользователь уже имеет аккаунт в системе и использует форму для авторизации.
Если пользователь выбрал Sign Up, то все поля видимы, по нажатию кнопки Submit будет проваледирована форма и осуществлён переход на главную страницу макета

## index.html
 Основная форма. Отображает список постов а также navbar. Кнопки "More" переводят пользователя на страницу с полнвм содержанием поста.

## post_new.html 
Служит для создания новых постов имеет встроенный wysiwyg редактор текста. По нажатию "Submit" пользователь переключается на главную страницу, где отображаются все посты и добаденный новый пост. 
** Пост имеет контент по умолчанию, а не тот, что ввел пользователь.
## post_view.html
 Форма отображения полного тела поста.
 При нажатии "Comment" появляется форма добавления комментария.
По нажатию "Submit" на этой форме, комментарий добавляется к списку уже существующих , а сама форма ввода комментария закрывается.

## Использование

Данный проект не является полнофункциональным решением и является всего лишь макетом предоставляющим возможность оценить функционал и пользователский интерфейс. Большая часть элементов интерфейа интерактивна. Так, например, можно создавать коммнтарии на странице поста, можно добавить новый пост, правда он будет содержать текст по умолчанию.
Кнопки "More", "Comment", "Submit", другие элементы меню имитируют готовый функционал.

## Элементы бокового меню 
Клик на элементе "Authors" раскрывает список авторов.
"Most popular" выводят список из пяти наиболее комментируемых постов. (не реализвано в макете)

### PS
Воображение не моя сильная сторона, поэтому за дизайн уж не обессудьте )))