# Блог ниочём

Состоит из одной основной и нескольких вспомогательных страниц. Имеет следующий функционал.  
- Регистрация пользователей
- Авторизация пользователей
- Возможность создавать посты только авторизованым пользователям
- Поиск постов, созданых определённым пользователем

# Описание верхнего меню.  
## БНО
Ссылка на начальную страницу, содержащую список статей в сокращённом виде. При надатии "More" откроется полная версия поста.

## Login
Открывает форму ввода логина и пароля пользователя. 
Содержит ссылку на форму регистрации.  


## Sign Up

Ссылка на форму регистрации пользователя.  
Имеет поля ввода логина пароля и верификации пароля.
По завершении процесса регистрации пользователь перенаправляется на форму авторизации.  


## Logout

Завершает сессию пользователя.


## New Post
Открывает форму создания нового поста. Содержит поля для ввода заглавия и текста.
На форме есть скрытое поле содержащее идентификационный номер пользователя, служащее для связи поста и его автора. 

## Запуск приложения

Программа запускается в докер контейнере. 
Для создания контейнера из корневой папки приложения следует выполнить команду 
```
docker-compose build api
```
Запуск осуществляется командой:
```
docker-compose up -d api
```
## Начало работы
При первом запуске приложения база данных и пустые таблицы будут созданы. 
Программа доступна по адресу http://localhost:5000.
Для создания постов, поользователю необходимо перейти на страницу регистрации, ввести имя пользователя и пароль дважды, после чего он будет перенаправлен на страницу авторизации.
После ввода имени пользователя и пароля, пользователь сможет перейти на страницу создания постов.
В левой части страницы появится имя пользователя, кликнув на котором, можно будет отобрать посты, принадлежащие данному автору.
## DBMS
В качестве СУБД истользована система Postgres, также запускаемая в контейнере. 
База данных "blog" содержит две таблицы "user" и "article" связаные между собой.
Данные приложения хранятся в разделе на жёстком диске докер-хоста и сохраняются при перезапуске и перестройке системы.
