Лото

Правила игры.

Игра состоит из специальных карточек на которых отмечены числа и бочонков с цифрами

Всего 90 бочонков с цифрами от 1 до 90 (В жизни они обычно достаются из мешка чтобы можно было вытянуть случайно)

Каждая карточка содержит 3 строки по 9 клеток. В каждой строке по 5 случайных цифр, 
расположенных по возрастанию. Все цифры в карточке уникальны. Так выглядит пример карточки:
```python
---------- John ----------
    9 43 62          74 90
 2    27    75 78    82
   41 56 63     76      86 
--------------------------
```
В игре могут быть несколько игроков типа: пользователь и компьютер (*так же может быть 2 пользователя или 2 компьютера). 
Каждому в начале выдается случайная карточка. 

Каждый ход выбирается один случайный бочонок и выводится на экран.
Также выводятся карточка текущего игрока.

Пользователю предлагается зачеркнуть цифру на карточке или продолжить.
Если игрок выбрал "зачеркнуть":
	Если цифра есть на карточке - она зачеркивается и игра продолжается.
	Если цифры на карточке нет - игрок выбывает и игра продолжается между оставшимися игроками.
Если игрок выбрал "продолжить":
	Если цифра есть на карточке - игрок выбывает и игра продолжается между оставшимися игроками.
	Если цифры на карточке нет - игра продолжается.
    
Компьютер всегда правильно зачеркивает свои цифры если они есть и продолжает если их нет
	
Побеждает тот, кто первый закроет любую из горизонтальных линий на своей карточке.

- В игре не предусмотрена ситуация, когда у угроков нет ниодной зачеркнутой линии в конце игры
- Возможно участие сразу нескольких игроков, людей и виртуальных
- Для того, чтобы запустить игру запустите game.py в терминале
- Программа попросит ввести имя участника и выбрать его тип (human or robot)
- Чтобы игра началась, вместо имени следующего игрока следует просто нажать "Ввод"



Пример одного хода (как может выглядеть интерфейс игры):
- (знаком минус) отмечены уже зачеркнутые цифры

```python
Новый бочонок: 70 (осталось 76)

---------- John ----------
 6  7          49    57 58
   14 26     -    78    85
23 33    38    48    71   
--------------------------
Number: 9


Cross out number? y/n: [Y]
```


В описании использованв правила:
- https://gist.github.com/DanteOnline/038d59cb9c5b704d02238f4e11b95c97


